# ОписаниеПодписиPDF.Дата

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с PDF](Работа_с_PDF-2.md) › [ОписаниеПодписиPDF](ОписаниеПодписиPDF_(PDFSignatureDescription).md) › [Свойства](ОписаниеПодписиPDF__Свойства.md)

ОписаниеПодписиPDF (PDFSignatureDescription)

Дата (Date)

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Дата](lang__def_Date.md).   
Содержит дату электронной подписи PDF-документа.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

---
